ว่าไง ดีใจที่เจอ
ว่าไง โจ สบายดีนะ
- ไงคะ - ดีใจที่ได้เจอ
เพื่อนรัก ว่าไง ดีใจที่ได้พบนายอีก
- เหมือนกัน ยินดีเสมอ - เพื่อน นายดูหล่อมาก
- ช่างเสื้อของฉันดูแลนายดีมาก - แน่นอน เขาดูแลฉันดีมาก
นี่มือขวาของฉัน วิคทอเรีย
- วิคทอเรีย ยินดีครับ - ยินดีค่ะ
ผมโจ สาวมือขวาของสเปนเซอร์
- เรือสวยมาก ซู - ขอบคุณ เราต้องมาแบบมีสไตล์
- ใช่ ถูกต้องๆ - เอาละ โชว์เป็นของนาย
- มาเร็ว - ขอให้สนุกนะ
เจ้าภาพมาแล้ว
วันนี้วันสำคัญ
- ยินดีด้วยค่ะ - ขอบคุณ
ที่นี่ดูดีมาก
ตอนนายพูดกับแขก
ขอบคุณนายกฯ ด้วย
เพราะเขาใช้เส้นสายจัดงานนี้
- ผมไม่ต้องขึ้นไปพูดใช่ไหม - เขาปราศรัยไม่เป็น
ไม่เป็นไร แค่ขึ้นไปขอบคุณทุกคนเท่านั้น
ฉันบอกว่าเขาจะไม่ขึ้นไปพูด
ฉันปราศรัยต่อหน้าคนไม่ค่อยเก่ง
ก็ได้ งั้นเป็นหน้าที่คุณ
ไม่ ผมไม่พูด
ไม่ใช่ภัตตาคารของฉัน เป็นร้านของนาย นายต้องทำได้
ก็ได้ ฉันพูดเอง ฉันร่ายสดเก่งอยู่แล้ว
ขอบคุณทุกคนที่มาร่วมงาน
เพื่อนและครอบครัว เปิดภัตตาคารดีที่สุดในไมอามี
ซูคาซา
เป็นเกียรติกับเรามากที่มี แขกผู้มีเกียรติมาร่วมกับเราบ่ายวันนี้
เรามีเพื่อนเก่า แล้วเรามี...
เรามีหุ้นส่วนใหม่ด้วย
เอาละ คุณหลายคน มีส่วนช่วยอย่างใหญ่หลวง
ต่อความสำเร็จของสถานที่แห่งนี้
แต่ความจริงก็คือ มีชายคนเดียวที่มีส่วนสำคัญที่สุด
เขาเป็นเพื่อน คนชอบอาหาร เขาเป็นนักธุรกิจ
เป็นหมีน้อยผู้น่าเกรงขามที่สุดในลีก ทุกท่านครับ คุณอันดามคอง ซู
ซู
นี่เป็นบ้านของเขา ปรบมือดังหน่อย
ขอบคุณนายกฯ
นายกฯ เรกาลาโด้ ขอบคุณท่านนายกฯ สำหรับทุกเรื่อง
- อีกสี่ปี - อีกสี่ปี
ไม่น่าเชื่อ อังเดรกล้ามาเสนอหน้า
- คงกำลังจะไปกินมื้อเย็นกับผู้ว่าฯ - หวังว่ามันคงสำลัก
ระงับอารมณ์ไว้ สเปนเซอร์
ไม่เอาน่า ยิ้มหน่อย
ลูกค้าใหม่เซ็กซี่ มีคนรวยและสำคัญมาที่นี่
- คุณมาถึงแล้ว - ผมก็โอเค
- แต่คงไม่มีตึก 40 ชั้นเหมือนคุณ - ผมชอบทอดเงายาว
ใช่ ถ้าผมไม่ชอบเป็น เอเย่นต์ดารานักกีฬาเหมือนคุณ
- ผมอาจลงเลือกตั้งประธานาธิบดี - ผมอาจจะย้ายไปฝรั่งเศส
งั้นคุณต้องเลิกโกนข้างล่าง พวกนั้นชอบขนมาก
ขอโทษที่พาซิสเซิลมาด้วย ผมรู้ว่าพวกคุณไม่ค่อยถูกกัน
แต่เขาเป็นเพื่อนปาร์ตี้คนโปรด ของผม สาวๆ ชอบเขา
- ทำทุกอย่างเพื่อให้ได้เปรียบ - ถูกต้อง
ผมต้องไปแล้ว ผู้ว่าฯ รออยู่ เขามักจะโวยวายถ้าผมไปสาย
ยินดีมาก
คุณจะไม่จับมือเหรอ
ซูคาซาอาจเป็นภัตตาคารฮิต
- สวัสดีขาใหญ่ คุณเป็นไงบ้าง - สวัสดี เกลซ
- ไงเพื่อน - เจ
สเปนเซอร์กำลังดังมากในเมือง
ผมคิดออกแล้ว ทำไมไม่เอาเขามาออกโชว์คุณ
- เราเป็นเพื่อนกันมาสิบปีแล้วนะ - ใช่
- เป็นสิ่งเดียวที่เขาไม่ยอมทำ - ก็ได้ เราจะไป
เราจะไม่ไปทำ ผมออกสื่อได้แย่มาก พวกคุณรู้ดี
ผมทำให้มาชอว์น ลินช์ เหมือนจอห์น เอฟ เคนเนดี
อย่าเหลวไหล คุณต้องโชว์ตัวบ้าง เป็นชายหน่อย กล้าหน่อย
มันจะแย่สักแค่ไหน
ผมจะไม่พูดถึงอดีตที่ไม่ดีของคุณ ผมเป็นส่วนหนึ่งของมัน
ผมอยากให้ธุรกิจของเราเป็นตัวที่พูด
ไม่เป็นไร ถ้าเจสันถามเรื่องอนุพันธ์ ผมจะช่วยคุณเอง
- กลัวผมจะเหลือแต่กางเกงในรึไง - ที่จริง มันเป็นวิธีหาลูกค้าสตรีที่ดี
- แล้วก็ผู้ชมสตรีให้เจใช่ไหม - สาวๆ 68 ถึง 93 ชอบคุณมาก
- ผมสัญญาว่าจะเบาะๆ กับคุณ - ก็ได้ ผมจะทำ
แต่ถ้าทำให้ผมเหลือแต่กางเกงใน ผมจะส่งบิลไปเก็บกับคุณ
- ตัดจากบัญชีคุณ - เจรจากันซะ
- คราวก่อนไม่สนผมเลย ไม่ถูกนะ - ต้องเยี่ยมแน่ แล้วเจอกัน
บาย
ให้ตายสิ ผมชอบโชว์เขามาก ผมไม่เคยออกทีวีมาก่อน
มันจะต้องมหัศจรรย์ ผมจะใส่ชุดอะไรดี
นายอยากให้มีคนแค่ 30 คน ไปวันเกิดปีที่ 30 ของนายเหรอ
- ฉันชอบแบบนั้น 30 ต่อ 30 - 31 ฉันจะพาสาวไปด้วย
นายไม่มีใครหรอก นายโดนเมียไล่ออกจากบ้าน
พนันก็ได้ว่าฉันจะพาไปคนหนึ่งพรุ่งนี้
นายอยากจะไปด้วยทำไม เดนนิส
ไม่มีดีเจ ไม่มีฟลอร์เต้นรำ ไม่มีสระรัก ไม่มีน้ำตกน้ำแข็ง
- ไม่มีคุณตัว เดนนิส ไม่มีคุณตัวเลย - ไม่เอาน่า ให้เกียรติผู้หญิงหน่อย
ขอโทษที ฉันดีใจที่นายขัดเกลาภาพพจน์
หลีกเลี่ยงปัญหา มีฤดูออลโปร
แต่มันเริ่มน่าเบื่อ ตั้งแต่นายตัดสินใจโต
นายน่าจะลองดู
36 องศา
นายกลายเป็นวอลท์ ดิสนีย์แล้วเหรอ
ไครโอช่วยในการกลับมา เดนนิส
- สมัยฉัน มีแต่มิลเลอร์ไลท์กับบิวท์ - เดี๋ยวนี้เขาให้ม้ากิน รู้หรือยัง
- ฉันเป็นพันธุ์แท้เสมอ - ฉันฟื้นในแบบที่สะอาด
กลายเป็นราษฎรเต็มขั้น เหนื่อยกับทุกเหรียญที่ฉันหามา
ดอลฟินส์จะขับรถขนเงิน มาให้เร็วๆ นี้
- เบนเบน - ใช่
หวังว่าคงจะให้ 30 ล้านในสามปี ไม่งั้นนายโดนต้มแล้ว
ดูนั่นสิ
- ว่าไงเพื่อน - ดูนี่สิ
- นายดูดีมาก - เขามาแล้ว
เซลส์แมนแห่งเดือนพฤษภาคม 2015 ชาร์ลส์ กรีน
เป็นเลฟท์แท็คเกิลที่ไม่เลวเลย
- พาคีคีมาด้วย - คีคีหนูน้อยคนสวย หวัดดีจ้ะ
หวังว่าคงไม่ว่าอะไร เมียไปเข้าเวรที่โรงพยาบาล
ไม่เป็นไรหรอก
ไม่รู้ว่าจะให้ผมมาทำไม มีตำนานดอลฟินส์อยู่กันครบหน้า
คุณเป็นคนโปรดคนใหม่ของแฟน ดูพวกนั้นสิ
ผมเกือบอึราด ตอนคุณจับลูกฟัมเบิลไปทำแต้ม
- คุณดูเหรอ - หงส์ดำผงาดอีกครั้ง
สวัสดี ขอต้อนรับสู่โชว์ใหม่ของผม สดจากไมอามี เกลซแอนด์คอนฟิวส์
ผมเจย์ เกลเซอร์ เป็นพิธีกร
สเปนซ์ คุณพยายามหา นักฟุตบอลฝีมือดี
แต่ตอนนี้ บทบาทต่างกัน
ในบทที่ปรึกษาธุรกิจ ดาวคุณกำลังรุ่งอีกครั้ง
- เราช่วยให้ลูกค้าเราได้ดี - เล่าให้ฟังหน่อยว่าคุณทำอะไรบ้าง
เราเป็นผู้จัดการนักฟุตบอลให้กับ แอนเดอร์สันสปอร์ตส์เมเนจเมนท์
- เราจัดการเรื่องการเงิน - เราจัดการข้อตกลง
- อย่างซูคาซา - ตั้งชื่อได้เยี่ยมมาก
เป้าหมายหลักของบริษัท คือให้บริการทุกอย่างกับนักฟุตบอล
เพื่อให้พวกเขามีฐานะการเงินมั่นคง เมื่อถึงเวลาเกษียณ
ที่สำคัญกว่านั้น พอถอดเครื่องแบบ คุณภาพชีวิตควรจะดีขึ้น
- เปลี่ยนไปคุยเรื่องฟุตบอลกัน - สตริปโอแกรมอีกแล้ว เขาชอบนะ
อยากให้เป็นของเรย์ ลูวิส มันบ้ามาก
เกือบใช่ เป็นเพื่อนร่วมทีมของเขา เป็นคนที่ขอมาออกโชว์
คืนวันก่อนในงานของคุณ สุดยอดไลน์แบ็คเกอร์เอ็นเอฟแอล
ทีซิสเซิล เทอร์เรล ซักส์
ดูเขาสิ ขี่สกู้ตเตอร์ออกมาด้วย
- สวัสดีหนุ่มใหญ่ เป็นไงบ้าง - สวัสดี เจย์
- ขอบคุณที่มาร่วมกับเรา - ใจเย็นน่า วันนี้ไม่มีแก้ผ้าหรอก
- พวกเราโชคดีมาก - สิ่งหนึ่งที่คุณลืมบอกไป
- เรื่องผมกับผู้เฒ่าสแตรสมอร์ - คืออะไร
คือตอนผมกลับไป ผมยังจะเป็น ไลน์แบ็คเกอร์เก่งที่สุดในลีก
ทำไมพวกคุณถึงไม่ถูกกัน คุณอยู่ทีมเดียวกันแท้ๆ
- คุณเป็นคนที่อยากจะมาออกโชว์ - ใช่แล้ว
- เราด่ากัน แต่เป็นส่วนนึงของเกม - โกหก ความจริงคือ
ฉันจะไม่มีปัญหากับนาย ถ้านายไม่ได้โพสต์ทวิตเตอร์อันนั้น
มันเป็นอุบัติเหตุ สมัยนั้นทวิตเตอร์ยังใหม่
ฉันเพิ่งจะหัดเล่น แล้วก็มีนิ้วโป้งใหญ่
นายโพสเรื่องงี่เง่า ว่าฉันเป็นห่วง สถิติตัวเองมากกว่าชัยชนะ
มันควรเป็นข้อความส่วนตัว ระหว่างนายกับฉัน
ระหว่างนายกับฉัน แต่ความจริงคือ นายชอบสถิติของนายอยู่ตลอดเวลา
นายไปดูสถิติก็ได้ ผู้เฒ่า เรามีแหวนทั้งคู่
แต่ฉันเป็นคนเดียวที่ยังไล่วงที่สองอยู่
อัจฉริยะมาก ไม่ถึง 140 ตัวอักษรด้วย
ดาวตลกว่ะ โชว์ไทม์โรงละครอพอลโล่
ท้ายที่สุด จะต้องมีวันที่นายเกษียณ นายเล่นไม่ได้อีกแล้ว
นายจะจะกลับไปเรียนเหรอ นายมีดีกรีปากเหม็นอยู่แล้ว
- ให้ตายสิ เพื่อนเราเพิ่งด่าซิสเซิล - นั่นคือสเปนเซอร์ที่เราชอบ
ไงสเปนเซอร์
- นายกำลังทำอะไรกับเรา แลร์รี่ - ฉันต้องเลี้ยงหลายคนตอนหมดซีซั่น
- แล้วเจ้าของอยู่ตรงไหน - เราก็เห็น ไม่ค่อยมีที่ให้ขยับ
ขอฟังข้อเสนอแรกก่อน
เดี๋ยว รอก่อน ขอไปหยิบขวดแชมเปญก่อน
- ว่าไป - 12 ล้านในสองปี การันตีหก
บวกถ้ามีผลงาน และรางวัล ถ้าทีมทำได้ดี
- คุณพูดเล่นเหรอ 12 ล้านในสองปี - รวมทั้งรางวัล
รางวัลก็คือรางวัล เขาคู่ควรกับปีละสิบ 3 ปี
คุณขับไปที่บ้านของริคกี้ แล้วเก็บของให้เขาเลยเป็นไง
- ผมรู้ว่าคุณต้องไม่ชอบ - ผมหดหู่มาก พวกคุณทำอะไรอยู่
- เจสัน - อย่ามาเจสันกับผม
ผมไม่อยากฟังข้อแก้ตัว แล้วจะ ไม่เอาข้อเสนอไร้สาระไปให้ลูกค้า
หาเงินมา ไม่งั้นริคกี้ไปที่อื่น
มีสิ่งที่ทำให้คุณเคืองด้วย เพราะคุณลุกขึ้นมา
ฟูลแบ็คมันพยายามแท็กเข่าผม ทำให้ผมหมดอาชีพ
- คุณคิดว่าใครเป็นคนบอกให้ทำ - ไม่ใช่ผม
เมื่อกี้ทำให้ซิส ไอ้หนู นั่นคือคำที่มันพูด
และเหมือนเดิม มันดีแต่พูด แต่ทำไม่เคยได้
- เหลวไหล - ถ้าฉันเป็นผู้จัดการการเงินนาย
ฉันจะบอกให้นายหุบปากซะ แล้วเล่นฟุตบอล
รู้ไหม สแตรสมอร์ นายลืมเรื่องหอเกียรติยศได้
- นายชอบเล่นสกปรก - ฉันนี่นะเล่นสกปรก
จอมสกปรกของเกมพูดออกมาเอง
ถ้านายโชคดี นายอาจจะได้ไปอยู่ใน หอเกียรติยศนักบัญชีสำหรับคนแก่
นายตีค่าตัวเองสูงไปในงานใหม่ เหมือนกับงานเก่าของนาย
- ตีค่าตัวเองสูงไป ฉันงี่เง่าเหรอ - นายน่าจะเปิดหูฟังให้ดังหน่อย
ไม่งั้นก็เข้ามาใกล้ๆ ฉันจะได้พูดกรอกหูนาย
- ฉันเข้าใกล้ก็ได้ - ไม่เอาน่า สเปนซ์ อย่าน่า
นั่งลง
สเปนซ์ๆ ๆ ๆ
โธ่เอ๊ย สเปนซ์
ฉันไม่ต้องการเรตติ้งมากขนาดนี้
- นายอยากมากนักเหรอ - แยกกัน แยกออกมา
เอามันไปไกลๆ ฉัน
สเปนเซอร์สติแตก
เขาแก่เกินไปแล้วไม่ใช่เหรอ
เมื่อกี้เยี่ยมยิ่งกว่าคุยเรื่องอนุพันธ์
ให้ตายสิ ผมของขึ้นเลย
อะดรีนาลีนมันเป็นแบบนี้ใช่ไหม
- ผมรู้สึกซูซ่ามากเลย - ให้ตายสิ
คุณเป็นไรไหม
มหัศจรรย์ที่สุด โจ เป็นความคิดที่ดี ผมดีใจที่ได้มาออก
ผมจะโทรไปหาคุณวันพรุ่งนี้
- เป็นแฟนดอลฟินส์มาตลอดใช่ไหม - ใช่
เยี่ยมมาก เจ้าหนู ถูกใจมาก
- แจ็คกี้กับทามีก้า ยินดีที่ได้พบ - ขอบคุณค่ะ
แล้วอย่าเข้าใกล้นักฟุตบอลนะ
- สวัสดี ที่รัก - ไงจ๊ะ
รอเดี๋ยว
เป็นวันที่สนุกมาก เพื่อน
โค้ช เราคงจะได้พบกันที่มินิแคมป์
ใช่
ในเมื่อพูดถึงแล้ว คุณรู้ไหมว่า ซีเฟิร์ทกับเบิร์กจะโทรมาเมื่อไร
- อีกไม่นานหรอก - จะต้องเป็นปีที่ดี ผมรู้สึกได้
คงจะได้ได้แข่งชิงแชมป์อีก สไตล์เอลเวย์ ขอหน่อย
ต้องเป็นฤดูกาลที่ดี
สวัสดี ดไวท์
- เรามีเปลี่ยนนิดหน่อยในฤดูร้อน - หมายความว่าไง
พวกนั้นจะบอกคุณเอง ผมไม่อยากให้คุณเดินไปชนกำแพง
คุณเป็นคนดี
สวัสดีคีคี แล้วเจอกัน
ว่าไง
สวัสดี สเปนเซอร์
- หัวหน้ามาหาคุณ - โอเค
- เดี๋ยวผมจะกลับมา - สเปนเซอร์ เข้ามาในห้อง
อยู่นี่เอง สวัสดี คุณแอนเดอร์สัน
- ชอบคุณแต่งห้องมาก - ขอบคุณ
- ลูกบอลในมือคุณเป็นของหายาก - จริงเหรอ
โค้ชกรูเดนให้กับผมในปี 2002 เกมชิงแชมป์เอ็นเอฟซี
จริงเหรอ
กรูเดนสอนให้คุณสติแตก ในโชว์ของเจย์ เกลเซอร์ไหม
- ผมถูกหลอก - จริงเหรอ
คุณไปพูดคุยทางทีวี เขาทำกัน 24 ชั่วโมง 7 วัน
เขาไม่ต่อยกันจริงๆ นอกจากไปออกเจอร์รี่ สปริงเกอร์
ผมไว้ใจให้คุณบริหารหน่วยนี้
แต่สิ่งที่คุณมีคือลูกค้าหนึ่งคน และภัตตาคาร
แค่นั้นไม่พอ ผมจะบอกอะไรให้ มันไม่พอ
จริยธรรมฟุตบอลของคุณ ทำให้ผมขาดรายได้
ผมต้องรับโทรศัพท์หลายครั้ง จากนิวยอร์ก หลายครั้ง
สิ่งหนึ่งที่ผมเกลียด คือโทรศัพท์จากนิวยอร์ก
ผมย้ายมาสวรรค์ เพื่อหนีจากไอ้พวกงี่เง่าในนิวยอร์ก
ผมเข้าใจ ผมขอโทษ
ผมรู้ว่ามันเป็นภาพที่ไม่ดี คุณแอนเดอร์สัน
และมันเป็นเหตุผล ที่ผมไม่อยากไปออกตั้งแต่แรก
คุณเป็นคนให้ผมไปออกเอง
คุณโทษผม ที่คุณทำตัวเป็นไอ้โรคจิตเหรอ
ไม่ใช่
ใบอนุญาตของเราอยู่ในอันตราย คุณรู้ไหม
ผมรู้ และขอโทษ ที่ทำให้บริษัทต้องอับอาย
ทำให้ผมอับอาย ทำให้คุณต้องอับอาย
ผมขอโทษ มันจะไม่เกิดขึ้นอีก
คุณอารมณ์เสียไปซะทุกเรื่องไม่ได้
คุณเป็นตัวแทนสิ่งที่มากกว่านั้นแล้ว
สิ่งที่สลับซับซ้อน
คุณเป็นเจ้านายที่นี่ เจ้านายคนเหล่านี้
พวกเขาพึ่งพาคุณ ฟังคำสั่งคุณ
เลิกทำตัวเป็นมนุษย์หิน แสดง...
แสดงความเป็นผู้นำหน่อย
ผมเข้าใจๆ
ดีใจที่ได้ยิน ขอให้เป็นวันที่สนุก
ทำอะไรให้หน่อย
เอาส้อมแทงหน้าผมหน่อย ได้โปรด
เกิดอะไรขึ้น
ดอลฟินส์เกือบจะไม่เอาริคกี้แล้ว
- รีบโทรไปซะ - แล้วทำลายวันเกิดของเขาเหรอ
คุณเป็นอะไรไป สเปนเซอร์
ความสัมพันธ์กับลูกค้า เคยเป็นอาวุธลับที่ดีของคุณ
ตอนนี้คุณพยายามทำลาย วันของริคกี้ อัดคู่ปรับในทีวี
- ผมไม่รู้จักคุณอีกแล้ว - แต่ซิสเซิลหาเรื่องเอง
- คุณไม่เชื่ออย่างนั้นหรอก - เขาด่าผมมาหลายปี
ใช่เลย เขาด่าคุณ แล้วคุณก็เล่นงานเขาเหมือนหมาบ้า
เคยได้ยินคำว่า แปรปรวนไหม
- รู้แค่นิยามการธนาคาร - มันเป็นแบบนี้
ทุกครั้งที่ผมตะโกนใส่นักบำบัด เขาบอกว่าผมโกรธคุณแม่
คุณโกรธแม่จริง เธอควงกับเด็กอายุ 15
ใช่ ซึ่งเป็นเหตุผลที่ผมตะโกนใส่เขา
แต่เขาบอกว่าผมไม่ได้ตะโกนใส่เขา ที่จริง ผมตะโกนใส่เธอ
- แล้วตอนนี้คุณก็พูดบ่นไม่รู้เรื่อง - เรื่องชกกันไม่เกี่ยวกับซิสเซิล
- ไม่เกี่ยวกับแม่ผมด้วย - มันเกี่ยวกับอังเดร
เขาเป็นคนที่กล่อมให้คุณเดิมพัน ทำสัญญาอสังหาริมทรัพย์ที่แย่
บังคับให้คุณเล่นในลีกอีกหนึ่งปี เพื่อที่จะใช้หนี้
ผมไม่อยากสะกิดแผลเก่า แค่พูดว่า ถ้ามีคนที่คุณต้องตามล่า
- มันไม่ใช่ซิสเซิล - คุณจะคิดเงินผมเท่าไร
คอร์สแรกฟรี ครั้งที่สอง มาต่อรองกัน
ผมอยากได้ขวดปิแอร์จูลิเยต์ตรงนี้
แล้วบาร์คาร์เวียร์ตรงโน้น
ผมบอกสาวพวกนี้ว่า เราไม่ต้องการโมสาร์ทหรือวิวัลดี
ผมอยากได้ฮิปฮอป
คุณผู้หญิง
อ้าว
พวกเขาเรียกฉันว่าทีทีดี เพราะได้เวลาเต้นรำแล้ว
ขอกระแอมหน่อย
นายดูสดใสดี ไม่ค่อยสบายใจ แต่สดใสดี
ดีใจที่นายคิดอย่างนั้น ทอม ฟอร์ดรอนายอยู่ข้างบน
อย่าให้ฉันทำแบบนั้นได้ไหม
ฉันไม่ยอมให้นายเหมือน คนจรจัดต่อหน้าเจ้าของทีม
รีบขึ้นไปข้างบนแล้วอาบน้ำซะ
ริชาร์ด เข้ามาที่นี่เลย
เร็วๆ เข้า
ผมอยู่กับไวด์รีซีฟเวอร์ ของไมอามีดอลฟินส์ อาลอนโซ คูลีย์
ซึ่งเพิ่งจะได้สัญญาใหม่
อาลอนโซ่ รู้สึกอย่างไร ที่ได้รับโทรศัพท์
แทบบ้า เวลาเจ้าของโทรมา ผมได้แต่คิดแล้วก็คิด
- หนึ่งในนั้นคือสัญญาใหม่ 12 ล้าน - ขอบอกทุกคนในองค์กร
ผมอยากขอบคุณแม่ ถ้าไม่มีแม่ ผมคงไม่ได้มาที่นี่
แม่มีค่าที่สุดสำหรับผม
เขาคืออาลอนโซ่ คูลีย์ นักฟุตบอลผู้เก่งกาจและลูกกตัญญู
พวกเขายกเงินนายให้คูลีย์ ในวันเกิดนายเนี่ยนะ ทุเรศว่ะ
- อย่าถือเป็นเรื่องส่วนตัว ริชาร์ด - ฉันนึกว่าจะได้จบอาชีพในไมอามี
นายเป็นแค่ค่าเช่าสำหรับพวกนั้น
พวกมันไม่ได้รักนายหรอก
ครอบครัวอยู่ข้างนายเสมอ
ลืมเรื่องปาร์ตี้ผู้ใหญ่ดีกว่า ชีวิตนายต้องดีขึ้นกว่าเดิม
เรามาปาร์ตี้กันให้สนุกดีกว่า
- ใช่ - พวกนายจะทำให้ฉันเดือดร้อน
หมายถึงฉันไม่ต้องใส่สูท ใช่ไหม
- ฉันยังรอให้คูลเอดแมนมาบุกปาร์ตี้ - ใช่
- อยากกินเบาหวานบ้างไหม - ไอ้นี่มันทำให้นายฟันผุแน่
นายมีประกันฟันอยู่แล้ว
ฉันแปรงฟันวันละสองเวลา ขัดฟันนิดหน่อย หมายความว่าไง
พวกนายไม่มีประกันฟันเหรอ
ถ้าฟันนายไม่ดี นายเสร็จแน่
เขาจ่ายนายเท่าไร
- มานี่ก่อน มาชิมพันช์หน่อย - ขอชิมด้วยสิ ขอสักแก้วหนึ่ง
ในแคนาดาเขาแจกฟรี ใช่ไหม
- คุณคุยกับเขาหรือยัง - เขาไม่ว่าง กำลังหลอกสาวอยู่
งั้นอย่าไปกวนใจเขา
- ซีเฟิร์ทโทรมา - ไอ้งี่เง่านั้นพูดว่าไง
พูดตรงๆ เขาไม่มีอะไรจะคุยกับผม
- ผมเหมือนกัน - สเปนซ์
ว่าไง เจ
- ริคกี้ไม่ได้เงิน - ใช่
- ว่าไง ฟอร์เท - ว่าไง เกรย์
- ทีมพูดเรื่องก่อกบฏ - ใช่ เยี่ยม
- กบฏเหรอ - กบฏ
- ไม่ต้องห่วง เราจัดการเอง - ขอบคุณมาก สนุกกันต่อ
พระเจ้า หมอนี่เกาะผมยังกับหมัด
ใช่ ผมเชิญเขามาเอง
- คุณเชิญซิสเซิลเหรอ - ผมคิดว่าพวกคุณน่าจะคุยกัน
ผมไม่ชอบดูริคกี้ถดถอย แต่อยากจะเห็นคุณก้าวหน้า
คุณประเมินผมสูงไป เพื่อน
ไงที
ให้คนไปเอาน้ำแข็งมา ฉันอยากลองของ
- เอามาลองของ - ลองของ
- นายอยากลองของ - ฉันอยากลองของ
- ดูซิว่าใครเพิ่งโผล่มากับทีม - เขาตัวใหญ่ขึ้นแค่ข้ามคืนเหรอ
- คุณน่าจะไปซะ - ผมจะไม่ไปไหน
คุณอยากให้คนพวกนี้ พร้อมกล้องมือถือ
ดูสงครามโลกครั้งที่สาม ในงานวันเกิดของเจอร์เร็ตเหรอ
- คุณจะทำอะไร - ผมจะไปหาเขา
- ไม่ ไม่เอาน่า อย่า - ถือไว้ให้หน่อย
- ผมจะไปคุยกับเขา - คุณใส่นาฬิกาเวลา...
โธ่เว้ย
นายไม่เคยมีอะไรแบบนี้ใช่ไหม
ไม่เคยมีอะไรแบบนี้เลย
มันสวยมาก สวยจริงๆ
สุขสันต์วันเกิดตัวเอง
อยากกินน้ำ
ซิส ขอคุยด้วยหน่อย
นายต้องการอะไร อยากให้ฉันอัดนายต่อเหรอ
ฉันไม่อยากมีเรื่องกับนายอีก ฉันไม่ควรหาเรื่องนายตั้งแต่แรก
- แต่มันเป็นนิสัยเก่าๆ รู้ไหม - ใช่ ฉันรู้ นายโดดใส่ฉัน
จนขาฉันแทบหัก ตอนชกกัน
- โรเจอร์โทรมาหาฉัน - โรเจอร์เหรอ
ใช่
แต่รู้สึกดีที่ได้ชกกับนาย
- ใช่แล้ว - ใช่ ฉันไม่ได้ชกกับใครมานานแล้ว
รู้สึกว่านายยังมีของอยู่
นายน่าจะกลับมาลงสนามอีกครั้ง เล่นกันอีกครั้ง
ไม่มีทาง
ฉันแค่จะมาบอกนาย อย่างลูกผู้ชาย
ว่าเราก็ไม่ต่างกัน ทำไมเราไม่ลืมมันซะ แล้วไปต่อ
- คืนดีกัน - คืนดีกัน
คืนนี้ขอให้สนุก ถ้าอยากได้อะไรก็โทรมา
- ได้เลย - สุดเหวี่ยงเลย
สุดเหวี่ยง
- เยี่ยม - สุดเหวี่ยง
ถอยไปๆ
แจ๋วเลย
- เห็นไหม ไม่เห็นจะยากเลย - มันง่ายมาก
- นึกว่าพวกนายจะฆ่ากัน - นั่นมันสเปนเซอร์คนเก่า
สเปนเซอร์คนใหม่ที่พัฒนาแล้ว เชื่อในโอกาสที่สอง
ก็ไม่เชิง
ผมจะเซ็นสัญญากับซิสเซิล แล้วฉกลูกค้าของอังเดรทุกคน